(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
นั่นซุกกระบองไว้จนตุง หรือแค่ดีใจที่เจอหน้ากัน
ขอใบขับขี่กับทะเบียนรถค่ะ
เธอเติมความสดใสชวนใฝ่ฝัน เขามองเหมือนอยากช็อตไฟฉัน
ตำรวจหน้าใส ออกตรวจหัวใจ ก้นกลึงกลมในชุดสีกรม
จับฉันไปขังได้เลย คุมตัวไป แต่ขอแบบเร้าใจ…
ขอโทษครับ ขอโทษ
คุมตัวไป แต่ขอแบบเร้าใจ
อยากขอซื้อยาไอซ์
จะได้โดนรวบโดยพ่อตำรวจสุดหล่อ
แค่ท่าเดินยังหล่อลาก
- ขอเวลาเดี๋ยวนะ - แขนหล่อล่ำกระชาก
ก้นงอนเกินไปมาก อ้าว
ตำรวจหน้าใส ออกตรวจหัวใจ
คุมตัวไป แต่ขอแบบเร้าใจ
- คุมตัวไป แต่ขอแบบเร้าใจ - อะไร เพลงติดหูดีออก
- ขอบคุณ - นี่
สำนักงานอัยการเขตขอบคุณ
ที่ช่วยลดจำนวนจนท. ไม่มาศาลลง 14 เปอร์เซ็นต์
ไม่เลวเลยสำหรับหนึ่งสัปดาห์
แทนที่จะหย่อนหมายศาล ลงกล่องเจ้าหน้าที่
ผมยื่นให้เองกับมือ
จะได้อ้างไม่ได้ว่าไม่ได้หมาย
ดีเลย แต่ไม่ลำบากแย่เหรอ
- ผมมีอะไรต้องทำอีกล่ะ - ก็…
- รายสุดท้ายมาจนได้ - สมิตตี้น่ะเหรอ
เขาเลี่ยงศาลอย่างกับอะไรดี
นี่ สมิตตี้
ผีเฝ้าศาลแบรดฟอร์ดนี่เอง
หน้าที่ประสานงานเป็นไงบ้าง
ก็ดี
โทษที ไปไม่ได้ นั่นวันหยุด
ไม่ชอบเงินหรือไง
ชอบสิ
- ได้โอทีทั้งวันนะ - ไม่ใช่แค่ช่วงล่วงเวลา
ไม่เลย ไถลงไปด้านล่างสุด ของตารางเวลา แล้วคลิกเบิก
ยี่สิบปี ไม่ยักมีใครเคยบอก
- ขอบคุณที่บอก ไว้เลี้ยงเบียร์ - ไม่เป็นไร ไม่ต้องหรอก
ทำได้ดีมาก สมิตตี้ยังพอใจ
นี่ สู้ๆ นะ
อรุณสวัสดิ์ วันนี้เหนื่อยหนักแน่
คลื่นความร้อน ทำให้ระบบไฟทำงานเต็มพิกัด
คาดว่าคงมีการดับไฟหมุนเวียน
เจ้าหน้าที่ฮัวเรซ หลักการรับมือ คลื่นความร้อนย่อว่ายังไง
เอ่อ…
ต.ล.ก.จ.ต.
ขอโทษค่ะ สมองฉันดับเหมือนกัน
- ไว้มาพบผมด้วย - ครับผม
ต.ล.ก.จ.ต.เนี่ยนะ คุณก็รู้
ต.ด.ก.ล.ท.
ต. ตรวจดูกลุ่มเปราะบาง รวมทั้งคู่หู
ด. ดื่มน้ำ ก. กินอาหารเบาๆ
ล. เลี่ยงออกแดดนานๆ ท. ทำเท่าที่ไหว
เราทำทุกอย่างไม่ได้
ฟังนะ เก็บแรงไว้ ตัดสินใจให้ดี
ยิ่งร้อนก็ยิ่งมีเหตุรุนแรง ไฟดับก็ยิ่งมีขโมย
วันนี้ได้หัวหมุนกันแน่
เพราะงั้นทำเท่าที่ไหว
ไม่ต้องห่วง สภาเมืองทุ่มงบ ซื้อเครื่องปั่นไฟสุดล้ำมาแล้ว
ซึ่งน่าจะเดินเครื่องตอนนี้
ใช่ว่าทุกคนจะโชคดีแบบเรา
ระมัดระวังกันด้วย ทุกคนไปได้
- ครับ - คลื่นความร้อนมีมาเป็นสัปดาห์
- แต่เธอยังไม่รู้หลักการ - คือ…
คงทบทวนให้เธอแล้วนะ
- เอ่อ… - โนแลน
ถ้าไม่ใช่คุณทบทวนให้แล้ว แต่เธอลืม
ก็ต้องเป็นคุณลืมทบทวน จะให้ผมเอาเรื่องกับใครดี
ผมทบทวนให้แล้วครับ แต่เธอแค่ลืม
- วันนี้ให้เธอไปกับผม - อะไรนะครับ
ผมอยากรู้ว่าเธอลืมอะไรอีก อะไรอีกที่คุณไม่สอน
นี่จะประเมินเธอหรือผมกันแน่ครับ
- คุณไง มีปัญหาอะไรหรือเปล่า - เปล่าครับ ผม…
แอร์กลับมาใช้ได้หรือยัง ทำไมมันร้อน…
เจ้าหน้าที่ฮัวเรซ วันนี้คุณไปกับผม ลุกขึ้น
เอ่อ มีคำแนะนำไหม
มีสิ พยายามอย่าพูด เรื่องโหราศาสตร์ แล้วก็คริสตัล
กับออร่า ไพ่ทาโรต์ด้วย ความฝันก็ไม่ได้เด็ดขาด
โอเค เป็นมืออาชีพ งดงานอดิเรก
ใช่ เว้นแต่จะมีญาณทิพย์ ช่วยให้ไขคดีได้
ถ้าใช่ก็พูดออกมา
- ก็คือเป็นตัวของตัวเอง - ทั้งใช่แล้วก็ไม่ใช่
เอาเป็นว่าถ้าญาณทิพย์ทำงาน
ให้ลองนึกย้อนหาสาเหตุ ที่ทำให้รู้สึกแบบนั้น
โอเค แปลว่าอย่าเป็นตัวเอง
ฮัวเรซ ไปได้แล้ว
คุณทำได้อยู่แล้ว
ขอให้ได้เถอะ
ไง เป็นยังไงบ้าง
เห็นว่ามีเรื่องให้ประสานเพียบ
มีความสุขกับงานสุดๆ
ไหนว่าเราจะไม่โกหกกันไง
เมื่อกี้โกหก
- คุณทุกข์ใจ - เปล่านะ
- อือฮึ - ไม่ ก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
ได้เจอคนดีๆ งานเครียดน้อย
เดี๋ยวก่อนนะ
เพิ่งนึกขึ้นได้…
- สัปดาห์หน้า - ขอบคุณ
ด้วยความยินดี
ระวังตัวด้วย เจอกันตอนออกเวร
มีศูนย์พักคลายร้อน อยู่ห่างไปแค่สามช่วงตึก
มีอาหาร มีน้ำเหลือเฟือ ให้เราพาไปไหมคะ
นี่ที่อยู่ศูนย์กับเบอร์โทรฉัน
ฉันบังคับให้คุณไปไม่ได้ แต่เราจะแวะมาดูคุณ
ถ้าเปลี่ยนใจก็บอกนะ
ขอให้พระเจ้าคุ้มครอง
- ฉันพูดภาษาสเปนได้ - เห็นแล้ว
- โอเค ท่าไม่ดีแล้ว - สังเกตได้ดี ขอเหตุผล
ไม่รู้สิคะ แค่รู้สึกว่า มีอะไรผิดปกติ
ออร่าไม่ดีเหรอ ความรู้สึก หรือลางสังหรณ์
การหยุดคนตามลางสังหรณ์ ถือว่าผิดกฎหมายค่ะ จ่าเกรย์
ถูกต้อง งั้นเอาแบบนี้
เราเดินไปทางนั้น ระหว่างที่คุณลองอธิบาย
แกล้งทำเป็นไม่เห็น
โอเค ร้านเปิดอยู่
ไม่มีใครเดือดร้อน
พนักงานก็อยู่ด้วย หัวเราะกันร่วนเลย
ทำไมฉันรู้สึกตงิดๆ
เราใกล้เข้ามาแล้ว บอกสิ่งที่รู้มา ไม่งั้นก็ไป
อาชญากรรมกำลังเกิดขึ้นอยู่นะ เจ้าหน้าที่ฮัวเรซ
เลื่อยหนึ่งตัวราคาเก้าร้อยเหรียญ
รวมมูลค่าเกือบเก้าพันเหรียญ
ช่วงไฟดับ บัตรเดบิตใช้ไม่ได้
ใครเขาพกเงินสดเก้าพันติดตัว
วิเคราะห์ได้ไร้ที่ติ เซลิน่า
แจ้งศูนย์ 7-อดัม-200 ตรวจสอบทะเบียนรถ
สอง วิลเลียม อดัม ชาร์ลี สี่ แปด สี่
ทุกคน ถามอะไรหน่อย
ของดีเลยนะ จ่ายสดหรือรูดบัตร
- เฮ้ยๆ - นี่
หันหลังไป หันหลัง
- เรียบร้อยนะ - ค่ะ
ผมเห็นด้วย
น้ำมะนาวแก้วละเหรียญ ถือว่าแพง แต่เป็นช่องทางธุรกิจ
ไม่ใช่โก่งราคา
แน่นอนว่าคุณไม่มีสิทธิ์ข่มขู่ใคร
ใช่ โดยเฉพาะกับเด็กผู้หญิงเก้าขวบ
เตะแผงเด็กๆ คว่ำ แถมข่มขู่
เด็กๆ กลัวกันมาก
ยังดีที่เด็กที่โตที่สุดในกลุ่ม ยังไม่ได้สายดำ
- ไม่งั้นแย่กว่านี้ แอนดรูว์ - ใช่
- เฮ้ย - อีกแล้ว
โอเค ตามที่เกรย์บอก ไฟน่าจะกลับมา… ตอนนี้
สงสัยต้องมีพลังพิเศษ แบบเกรย์ ไปดูกันไหม
อ้าว มาจัดการกันแล้วเหรอ ได้เรื่องไหม
คิดว่าดับสนิท
- เช็กแบตเตอรี่หรือยัง - เช็กแล้ว ปกติดี
- สารหล่อเย็นรั่วหรือเปล่า - ไม่เห็นมีนะ
วาล์วอาจจะปิด ผมดูให้เอง
นี่เพื่อน เราจัดการเอง
มาออกันเยอะก็แออัดเปล่าๆ
พวกคุณประจำเขตนี้เหรอ
ผมเพิ่งมาใหม่ อาจยังไม่เคยเจอ
ผมอยู่ แต่ปกติบ็อบบี้จะประจำเขต 57
โอเค
- ยินดีที่ได้รู้จักครับ - ครับ
กรมตำรวจแอลเอไม่แยกเขต สถานีเขต 57 มีที่ไหน
อ้างตัวเป็นเจ้าหน้าที่
ขโมยทรัพย์สินตำรวจ ผิดอาญาทั้งคู่
โรงเรียนตำรวจในจินตนาการ คงไม่ได้สอนสิท่า
- เราไม่ได้จะขโมยเครื่องปั่นไฟ - งั้นพวกคุณจะทำอะไร
ผมได้กลิ่นเมื่อเช้า
- คุณได้กลิ่นไหม - ได้ค่ะ
คงมีตัวอะไรเข้ามาตายในนี้
อาจเป็นหนู แต่กลิ่นแรงไปหน่อย
อาจเป็นแร็กคูน สกังก์
สิงโตภูเขา
คิดว่าสิงโตภูเขาเข้าไปตายไหม
อยากรู้ก็ต้องเปิดดู ขอคีมตัดกุญแจค่ะ
ผมตัดเองดีกว่า
เผื่อเป็นสิงโตภูเขา คุณจะได้ยิงมันทัน
ถ้ามันตายแล้ว ฉันก็คงไม่ต้องยิงมั้งคะ
อ้อ ก็จริง
แจ้งศูนย์ 7-แอล-19 อยู่โกดัง 15 กำลังจะตัดกุญแจเข้าไป
ท่าไม่ดีเลย
คงเข้ามาหาอาหารแล้วติดอยู่ในนี้
ท่าไม่ดีจริงๆ ด้วย
ถ้าไม่ได้ขโมยเครื่องปั่นไฟ แล้วมาทำอะไร
เพื่อนเราถูกจับเมื่อเช้า
เลยกะว่าจะตัดไฟช่วยเธอออกมา
คงรู้นะว่าถึงไฟดับ กุญแจก็ยังล็อกเหมือนเดิม
ไม่ใช้ระบบไฟฟ้าหรอกเหรอ
เราชอบอะไรที่เรียบง่าย เหมือนคนร้ายแหละ
ไม่ต้องล้ำก็ทำได้ตามเป้า
นี่ พวกคุณแจ้งรหัสสี่ใช่ไหม
ครับ เครื่องปั่นไฟสุดล้ำนั่น พังยับเยินเลย
พวกนั้นเล่นซะเละ แต่เราก็ซ่อมมันจนได้
ดี ขืนรอฝ่ายบริการทั่วไป คงต้องรอเป็นสัปดาห์
ไว้ทำประวัติพวกเขาเสร็จแล้ว ให้พวกคุณออกลาดตระเวน
สายแจ้งเหตุเยอะมาก
ผมต้องเปิดศูนย์บัญชาการ รับมือเหตุไฟดับทั้งหลาย
- ผมจะให้เซลิน่านำทีม - จริงเหรอ
เยี่ยมเลย นั่น…
- แปลว่าทุกอย่างไปได้สวย - ถึงตอนนี้
เธอฝึกมาดีเลยนะครับ ว่าไหม
เธอสัญชาตญาณดี เรื่องนี้สอนไม่ได้
จริงครับ สอนได้แต่ ให้ลับทักษะพวกนั้นให้เฉียบคม
นำทีมศูนย์ฉุกเฉิน ไม่เบาเลยนะ
ใช่ แทบไม่เคยให้เจ้าหน้าที่ ที่อายุงานน้อยกว่าห้าปีสั่งการ
เราไม่เคยคุยกันเรื่องนี้เลย
ผมมั่นใจว่าเธอทำได้ เราต้องการแบบนั้น
เรื่องฮัวเรซใช่ไหม
ใช่สิ แน่นอนอยู่แล้ว ใช่
ศพอยู่ในตู้แช่แข็ง ไฟติดๆ ดับๆ มาหลายวัน
ไฟคงกระชากจนตู้แช่พัง
ศพละลายเพราะความร้อน ผจก.โทรแจ้ง
ผู้จัดการบอกว่าโกดังห้องนั้น เช่าโดยอาร์เจ แคช
โอเค
อาร์เจ แคชเหรอ เหมือนเขาไหม
- ระบุตัวเขาเลยได้ไหม - ได้แค่อย่างไม่เป็นทางการ
ประวัติเพียบ ไม่ค่อยลงไม้ลงมือ
แต่เป็นนักต้มตุ๋นมืออาชีพ
หมายหัวผู้สูงอายุหรือผู้เป็นที่รัก
ลุงฉันเคยรับจูนซ่อมเปียโน
ฉันบอกได้เลยว่าตัวนี้แพงสุดๆ
ในนี้ก็น่าจะมีแต่ของแพงๆ
- ขโมยมาเหรอ - ไม่ก็ถูกต้ม
หาหมายเลขเครื่องให้มากที่สุด ตรวจสอบกับระบบอาร์เอ็มเอส
อาจตามหาเหยื่อของเขาได้บ้าง
- ได้ ออกไปสูดอากาศกันไหม - ดีเลย
ฉันกลั้นหายใจ มาสามนาทีได้ จะสลบอยู่แล้ว
เราตามทิมมาช่วยเรื่องนี้ได้ไหม
เขาเป็นผู้ประสานงานศาล เกี่ยวอะไรด้วย
ไม่เกี่ยวหรอก แค่หาทาง ช่วยให้เขาไม่เป็นบ้าตายไปก่อน
เขาไม่มีตำแหน่งอื่น ให้ย้ายแล้วหรือไง
ไม่มี ทุกอย่างหยุดนิ่ง
งั้นคุณต้องหาทางทำอะไรสักอย่าง
สร้างตำแหน่งว่างเอง
เหมือนเวลาทีมต้องการนักกีฬา แต่ไม่มีเงินไปจ้างใครเพิ่ม
- หมายความว่ายังไง - แปลว่าต้องหัดสร้างสรรค์
หาคนที่อ่อนที่สุด เอาไปแลกกับผู้เล่นห้าคน
ขยายความหน่อย
ก็ได้ สมมติว่าทิม อยากเข้าแผนกปราบปราม
แม็กนิโคลส์อยู่แผนกนั้น แต่ทุกคน รู้ดีว่าเขาอยากไปแผนกยาเสพติด
คิดแผนเล่นใหญ่ไม่เบา
พยายามตัดไฟสถานีเพื่อช่วยเพื่อน
เพื่อนย่อมไม่ทิ้งกัน แถมเธอยังติดเงินผม
คุณคงไม่มีโอกาสใช้เงินนั่นแล้ว ยกเว้นแค่ในร้านเรือนจำ
ทำลายอุปกรณ์ฉุกเฉินของรัฐ เป็นความผิดอุกฉกรรจ์
ลักทรัพย์ ผิดอุกฉกรรจ์
อ้างตัวเป็นตำรวจ ผิดอุกฉกรรจ์ พยายามช่วยผู้ต้องขัง ผิดอุกฉกรรจ์
พกปืนบรรจุกระสุนพร้อมยิง ขณะก่ออาชญากรรม…
- ผิดอุกฉกรรจ์ - ถูก
ว้าว เพื่อนซึ้งใจแย่ ที่ยอมให้กันได้ขนาดนี้
นี่ไม่ใช่แผนที่ดีที่สุดของผมก็จริง
- คิดงั้นเหรอ - เอาแบบนี้
อย่าตั้งข้อหาผม สั่งคุมประพฤติแทน
แล้วผมจะให้ข้อมูลที่ดีกว่า
มีไอ้โง่ในเครื่องแบบตำรวจ
มาวิ่งวุ่นในถิ่นคุณ
ก็ได้ แต่ต้องเป็นข้อมูล ที่ดีมากๆ เลยนะ
ดีแน่ รู้จักปืนผีไหมล่ะ
- ได้หมายเลขเครื่องบ้างไหม - ได้นะ ได้มาร้อยกว่าชิ้นแล้ว
- เหยื่อประมาณสามสิบคน - ทำได้ดีมาก
ฉันเจอนายจ้างคนล่าสุด ของอาร์เจ ชื่อเบียทริซ โอมัลลีย์
ของที่ถูกขโมยมาบางส่วนคงเป็นของเธอ
- เรียกเธอมาที่นี่ด้วยเลย - ได้เลย
แผนกเมโทรมาทำอะไรที่นี่
โลเปซได้เบาะแสเรื่องพ่อค้าปืนผี
คดีของพวกนั้น มากันเป็นฝูง
จ่าฝูงอยู่นั่น มากับผู้ช่วยมือขวา เควิน ฮิกส์
- เมโทรน่าจะเหมาะกับทิมนะ - งานหนักนะ
ชั่วโมงทำงานก็โหด ฮิกส์พร้อมหลับได้ทุกเมื่อ
รู้มาว่าเขามีลูกแฝดสาม
ภรรยาเขาทำงานประชาสัมพันธ์ให้กรม
ฮิกส์อาจจะอยากย้ายก็ได้
จะได้มีเวลาให้ครอบครัวมากขึ้น
ถ้าเขาออกจากเมโทร ทิมก็เสียบแทนได้
พูดเหมือนง่ายนะ
ฮิกส์จะไปก็ต่อเมื่องานใหม่ดีพอกัน
ใช่จะหาได้ง่ายๆ
ต่อให้มีก็คงได้คนแล้ว จะสร้างตำแหน่งว่างได้ยังไง
ไม่รู้สิ ก็อย่างที่คุณบอก แลกกับผู้เล่นห้าคน
- จะมีอะไรเสียหายตรงไหน - เยอะแยะ ทั้งกับคุณและทิม
ถ้าพวกยศระดับจ่า รู้สึกว่าถูกปั่นหัว
พวกเขาจะไม่เชื่อคุณอีกเลย แถมเอาไปพูดต่อ
พอวันหน้าอยากขอให้ช่วย
ก็จะโดนปฏิเสธ
ตลอดไป จะทำอะไรก็คิดดีๆ
- ผู้หมวดไพน์ แองเจล่า โลเปซ - แองเจล่า
นี่เควิน ฮิกส์ ขอบคุณที่แจ้งพวกเรา
แน่นอนค่ะ คดีแผนกเมโทร แค่บังเอิญเราได้เบาะแส
โอเค ฟังนะ นี่สายสืบโลเปซ
เธอจะบอกข้อมูล ที่พวกห่วยแบบคุณหาไม่เจอ
ใส่พานถวายให้เลย
คุณสายสืบ ทำให้เด็กมันดูหน่อย
โอเค ขอรวบรัดเลยนะคะ
เร็วเข้าๆ รับสายสิ รับสิ
เซลิน่า ติดต่อผู้ประสานงาน กรมน้ำและพลังงานได้หรือยัง
ฝากไว้สามข้อความแล้วค่ะ
หัวหน้าทีมฉุกเฉินของดับเพลิงล่ะ
- ติดต่อฟีม่าได้หรือยัง - ยังเลยค่ะ พยายามอยู่
- เอดีทีล่ะ - จะโทรเป็นรายต่อไปค่ะ
เซลิน่า คุณต้องติดต่อให้ได้
หัวหน้าเวรคนอื่นๆ ล่ะ
เราต้องพึ่งทีมรับมือความไม่สงบ
คุณต้องการอะไรหรือเปล่า
ผมช่วยเธอได้
- ไม่เป็นไร ฉันไหว - คุณไม่ไหว เด็กใหม่
ผมมีเพื่อนอยู่ทีมฉุกเฉินกรมน้ำฯ
ผมต่อสายตรงถึงเขาได้ จะประสานทีมรับมือให้ด้วย
ฝากด้วย
มาเถอะ เด็กใหม่ ไปลุยกันไหม
- สวัสดีค่ะ คุณฮิกส์ใช่ไหม - ครับ ใช่ครับ
ให้ช่วยอะไรครับ กำลังจะออกปฏิบัติการ
ได้ยินว่าคุณมีลูกแฝดสาม คงเหนื่อยหนักน่าดู
จริงครับ หนักกว่า งานตำรวจแอลเอแน่นอน
ฉันก็ว่างั้น
พอมีลูกก็คงต้องจัด ลำดับความสำคัญในชีวิตกันใหม่
ใช่ ภรรยาผมไม่ค่อยพอใจ
คือเพื่อนร่วมห้องฉัน เป็นสุดยอดพี่เลี้ยงเด็กเลยล่ะ
จ้างเธอได้นะคะถ้าคุณอยากหาคนช่วย
จริงเหรอ
สายสืบ ผู้หมวด เห็นว่าอุณหภูมิจะแตะร้อย
ขอบคุณ โนแลนกับทอร์เซน คือคนที่จับตัวต้นเรื่อง
- ที่ให้เบาะแสเรา - ทำได้ดีมาก
ขอบคุณครับ แค่อยู่ถูกที่ถูกเวลา
ฉันรู้จักคุณ คุณคือคนที่ได้ตั๋วทองใช่ไหม
ใช่ครับ ผมเอง
นึกว่าคุณจะเข้าเมโทร แต่เลือกเป็นพี่เลี้ยง
น่าสนใจดี
ผมชอบสอนเด็กใหม่น่ะ
ที่จริงตอนนี้เด็กฝึกผม คุมศูนย์บัญชาการฉุกเฉินอยู่
พูดเป็นเล่น
งั้นถ้าสนใจอยากเข้าเมโทร ก็โทรหาฉันแล้วกัน
คัดตัวกันโหดหน่อย แต่ฉันจะหาติวเตอร์ดีๆ ให้
ขอบคุณมากครับ ไปกัน
ทุกคนฟัง
ปฏิบัติการวันนี้คือ การล่อซื้อปืนผี
ฉันจะแฝงตัวเข้าไป
เป้าหมายใช้ร้านขายยาบังหน้า เพื่อขายปืนผี
สัญญาณอันตรายคือยกมือ ชักปืน หรือวิ่งหนี
สัญญาณบุกคือนิ้วเสยผม สัญญาณรอคือทิ้งกระเป๋า
จ่าแชบและวัตสัน
ตามคดีนี้มาหลายเดือนแล้ว
แต่สายสืบโลเปซคนนี้ เจอรหัสลับที่ต้องใช้
เพื่อติดต่อซื้อขายปืน
เราไม่ได้เข้าใกล้จนเห็นสถานที่จริง
แต่โชคดีที่เมโทรแฮกกล้องวงจรปิดได้
กล้องจึงเป็นหูเป็นตาให้เรา
วันนี้ขอให้ทุกคนเต็มที่
ไม่กลัว ไม่เสียใจ ไม่ทำพลาด ไม่มีข้อแก้ตัว
- เมโทรพร้อมกัน หนึ่ง สอง สาม - เมโทร
เมโทรก็ดูปกติดีนะ
- คุณได้สนุกแน่ - ไม่ล่ะ ขอบคุณ
ส่งข้อความหาโลเปซว่าเอริก มิลส์ หรือ "นักเคิลส์" อยู่ที่ทิศหกนาฬิกา
เสื้อฮาวาย กางเกงยีน ไม่ทราบว่ามีอาวุธหรือไม่
- รับยาเหรอครับ - ส่งของ
ฉันมีอาการที่อยากให้หายไป
ใบสั่งยาเป็นยาแก้ไอผสมถ่าน
- ได้เลยครับ รับเฉพาะเงินสด - อย่าให้ตามรอยได้ล่ะ
เดี๋ยวนะ ฉันรู้จักผู้หญิงคนนี้ เรารู้จักกันได้ยังไง
นายไม่รู้จักฉัน และไม่อยากรู้จักด้วย
เออ รู้จักสิ
บ้าจริง โดนเวียนดับไฟพอดี
คนของเรากำลังมีปัญหา เรามองไม่เห็นข้างใน มืดหมด
นี่ 7-อดัม-15 กำลังเข้าไปช่วย
- รายงานสถานการณ์ด้วย - ใกล้ถึงแล้ว พยายามดูลาดเลา
คุณมีเวลาสิบวินาที ก่อนที่เราจะบุกเข้าไป
พูดมา
- รอก่อน ทุกคนรอก่อน - ไม่ได้ ช่วยเจ้าหน้าที่ ด่วน
ผมเห็นกระเป๋า เธอส่ง สัญญาณให้รอ เตรียมพร้อมไว้
ฟังนะ ไม่รู้นายคิดว่าฉันเป็นใคร แต่ฉันไม่ใช่เธอแน่ๆ
ฉันกำลังรีบ
ตกลงว่าจะขาย หรือให้ฉันไปซื้อที่อื่น
ก็ได้ๆ ใจเย็นๆ จะเอาอะไร
ปืน .45 มม. แม็ก 15 นัด ต้องเป็นปืนผีเท่านั้น
พันเหรียญ ตามรอยไม่ได้
ขอบใจ
- รวบได้เลย - ไปๆ
- นี่ตำรวจ หมอบลงกับพื้น - อย่าขยับ
ฮัวเรซ ตกลงมีเรื่องอะไรกันแน่
ค่ะ ฉันฝากข้อความถึง
หัวหน้าเวรแผนกฮอลลีวูดแล้ว
รอติดต่อกลับมาอยู่
โอเค เรื่องนั้นช่างมันก่อนก็ได้ ผมห่วงคุณมากกว่า
ขอโทษจริงๆ ค่ะ ปกติฉันไม่ว่อกแว่กขนาดนี้
พยายามติดต่อใครเหรอ
แม่ฉันเอง ไม่ค่อย ออกจากบ้านมาหลายปีแล้ว
แม่เก็บเนื้อเก็บตัวอยู่ตัวคนเดียว
เมื่อกี้ที่บ้านไฟดับ โทรไปก็ไม่รับสาย
ฉันเป็นห่วงน่ะค่ะ
ทำไมเพิ่งมาบอก ส่งคนไปดูสิ
- ก็อยากค่ะ แต่พอตั้ง… - จำหลักต.ด.ก.ล.ท.ได้ไหม
ต.คือตรวจดู ซึ่งเป็นหน้าที่คุณ
มา ผมจะคุยกับเกรย์ให้เอง
อาร์เจตายแล้วเหรอ
เราเจอเขาเมื่อเช้า ถูกยัดอยู่ในโกดังให้เช่า
แย่มากๆ เลย เกิดอะไรขึ้น
เราไม่แน่ใจ แต่ฉันเข้าใจว่า เขาทำงานให้คุณ
ใช่ เขาช่วยได้มากเลย ฉันไม่ค่อยถนัดใช้คอมพิวเตอร์
เขาจัดการเรื่องธนาคารออนไลน์ให้
รหัสผ่านพวกนั้น ยังไงก็ไม่มีทางจำได้หรอก
ไม่รู้จะเป็นยังไงถ้าไม่มีเขา
- ได้ดูบัญชีตัวเองบ้างไหมคะ - ทุกอย่างจ่ายอัตโนมัติ
โอเค คุณต้องทำบัญชี แบบละเอียดแล้วล่ะ
อาร์เจเป็นขโมยและนักต้มตุ๋น ทำเป้าหมายหมดเนื้อหมดตัว
ไม่นะ ไม่จริงหรอก เขาไม่ทำแบบนั้นหรอกค่ะ
ฉันจะโทรหาลูกชายเธอ เขาอยู่นิวยอร์ก
เราจะจัดการเรื่องนี้เองนะคะ
เคยเห็นอาร์เจทะเลาะกับใครไหม
เขาดูกลัวบ้างไหม
ไม่นะคะ เขาปกติดี จนกระทั่งเลิกมาทำงาน
โอเค ขอบคุณที่สละเวลาค่ะ
ถ้านึกอะไรออกก็โทรมานะ
ฉันไม่ได้บอกคุณเรื่องหนึ่ง
รู้ใช่ไหมว่าเมื่อก่อน ฉันทำงานธุรการทั้งวัน
ทำไมเหรอ
คือแม่ยังคิดว่า ฉันทำงานธุรการทุกวัน
ไม่รู้ว่าฉันเป็นสายตรวจ
- จะให้ผมช่วยโกหกเหรอ - ไม่เชิงโกหก
แค่ให้เน้นที่เศษเสี้ยวความจริง แล้วใส่สีตีไข่เข้าไป
ไม่
- เซลิน่า - แม่คะ หนูโทรมาตั้งกี่สาย
- แม่ไม่รับเลย - โทรศัพท์แม่แบตหมด
ไม่มีไฟให้ชาร์จ
นี่หัวหน้าหนู จ่าแบรดฟอร์ด นี่แม่ฉัน คาร์ล่า ฮัวเรซ
- โอเค แม่ หนูเป็นตำรวจแล้วนะ - เป็นแก้วตาดวงใจแม่เสมอ
ให้ตายสิ ในนี้ อุณหภูมิสักร้อยองศาได้
อย่างกับได้อบซาวน่า ดีต่อผิวพรรณนะ
ทีละสิบนาทีคงดีอยู่ ไม่ใช่อบทั้งวัน
- เลี้ยงนกด้วยเหรอครับ - ลอร์กากับเนรูด้า
แรงใจของฉันเลยล่ะ
ฉันขายภาพวาดพวกมันในเน็ต ถึงได้มีเงินจ่ายค่าน้ำค่าไฟ
โอเค แม่อยู่ที่นี่ไม่ได้
เราจะพาไปศูนย์พักคลายร้อน
- นกล่ะ - พาไปด้วยได้ครับ
ไม่ได้
แม่ไม่ยอมออกจากบ้านมาหลายปีแล้ว
ข้างนอกมันอันตราย ฉันกังวล ก็เลย…
หนูบอกแล้วไง ไม่มีอะไรต้องกังวล
- หนูปลอดภัยอยู่ที่สถานี - ใช่ครับ
คอยรับโทรศัพท์ สอบถามข้อมูล
ขอบคุณที่คอยดูแลลูกฉันนะ
แน่นอนครับ
คือผมมีเครื่องปั่นไฟพกพาอยู่ท้ายรถ
ผมจะยกเข้ามาให้จะได้เปิดแอร์ได้
ไม่เอา ฉันไม่อยากรบกวน
ไม่ใช่เพื่อคุณ เพื่อลอร์กากับเนรูด้าต่างหาก
พวกมันคงอยากอยู่เย็นๆ บ้าง
ก็ได้ เพื่อนกหรอกนะ
เขาโสดหรือเปล่า
ที่รักจ๋า นี่คือกุ้งสแกมปี ที่เปลี่ยนชีวิตผมได้เลย
ส่วนนี่คือพ่อหนุ่มหัวใส ที่มัดใจฉันด้วยเครื่องปั่นไฟ
รู้สึกผิดเหมือนกันนะ ที่เป็นบ้านเดียวที่มีไฟฟ้าใช้
- แถมยังมีแอร์ - แถมยังมีแอร์
วันนี้มีคนโทรมาสี่สิบสายได้มั้ง
ทุกคนอยากให้เราช่วย
ข้างนอกแย่มาก มีแต่จะยิ่งแย่ลง
- แด่ค่ำคืนที่เงียบสงบ - ดื่ม
ขอตัวสักครู่
- โอ้ - เห็นข้อความหรือยัง
ยังเลย แต่…
บ้านเราไฟดับ อากาศร้อนจนลีอาห์นอนไม่ได้
แล้วเราก็มีของส่วนตัวที่กำลังจะบูด
เชิญครับ เชิญ ยินดีต้อนรับ เชิญเลย
ขอบคุณนะ จะไม่เป็นไรแน่นะ
แน่นอน ต้องการอะไรบ้าง
- ตู้เย็น - อ้อ อยู่ทางนู้น แช่ได้เลย
อย่าวางข้างครีมเทียมนะ เดี๋ยวสับสน
- ก็เกิดขึ้นได้ - เรามีกุ้งสแกมปี
- กินด้วยกันไหม - เขาแพ้น่ะ
ผมแพ้สัตว์น้ำมีเปลือก
- ขอทำอะไรกินได้ไหม - ตู้เย็นมีของเพียบ
เชิญตามสบายเลย
นี่ ขอโทษนะ รู้แหละว่าดึกแล้ว
ข้างนอกร้อนเหลือเชื่อเลย
ดึกป่านนี้เนี่ยนะ
ให้ตายสิ แอร์เย็นสบายดีจัง
- อ้าว - ว่าไง
เราทำได้แค่เปิดแอร์ในรถ ขอชาร์จแบตรถได้ไหม
ได้สิ เดี๋ยวเอาสายให้ รับไวน์สักแก้วไหม
ดี ดีเลย
ไงลูก ขอพ่อดื่มไวน์หน่อย
- ไง - ลูซี่
ได้สิ มาเลย เชิญเข้ามา
คุณดูแปลกใจ
ไม่ได้อยู่ในกลุ่มแชตเหรอ
ไม่รู้ ผมปิดมือถือตอนเรา…
- ไวน์ไหม - เตกีล่า ดับเบิลเลย
ต้องการจริงๆ เรามีปัญหาใหญ่แล้ว
คิดออกแล้ว
ฮิกส์ออกจากเมโทรไปอยู่กิจการภายใน
เรมิงตันไปแผนกมอเตอร์ไซค์ แปลว่าวัตสันได้เข้าหน่วยสวาต
ฮัลซีย์มาเมโทร ยังเหลือตำแหน่งว่างให้ทิม
ภรรยาเรมิงตันไม่ยอมให้เธอ ขี่มอเตอร์ไซค์ แผนนี้ใช้ไม่ได้
โอเค ฟูจิอิเกษียณ
ฮัลซีย์ไปเมโทร แมดิสันไปแผนกโจรกรรม
- พริมม์ไปแผนกปราบปราม - ไม่ได้ พวกเขาเกลียดกัน
โอเค
โจนส์ไปหน่วยสวาต
- แค่นี้ก็เรียบร้อย - ใช่
- ไม่นะ - อะไรเหรอ
ทางเดียวที่แผนนี้จะได้ผล คือฟูจิอิต้องเกษียณ
และคนเดียวที่จะกล่อมเธอ ให้ยอมเกษียณได้คือ…
- สมิตตี้ - ใช่
ไง ทิม
- ไม่นึกว่าจะมา - ไม่
แล้วคุณ… คือว่า… จะว่าไง มีอะไรเหรอ
ได้ข่าวว่าคุณมีไฟใช้
- เลยว่าจะมาขอดูแข่ง - ใช่ๆ
หมายถึงมีไฟใช้ แข่งก็… เข้ามาก่อนสิ เข้ามาเลย
- นั่นรถลูซี่เหรอ - ใช่
ทุกคน ดูสิว่าใครมา
มากันครบเลย
- มีเรื่องอะไรกัน - ไม่มีอะไร แค่มาตากแอร์
- คุณโอเคนะ - โอเค
โอเคสุดๆ แล้ว
สิบห้าปี ข้อหาค้าอาวุธ ก็โทษประมาณนี้
ผมมีสิทธิขายปืน ตามรัฐธรรมนูญไม่ใช่เหรอ
สิทธิแค่ครอบครอง ไม่ใช่ขาย
นั่นสินะ ผมเคยติดคุกมานาน
- เบื่อจะติดคุกเต็มทีแล้ว - งั้นให้ข้อมูลเราสิ
ก็ได้ งั้นเอาเป็น…
ไม่ดีกว่า ขืนซัดทอดผมโดนเขาฆ่าแน่
- เราปกป้องคุณได้ - ไม่ใช่จากหมอนี่
แล้วถ้าเป็น…
ไม่ได้ เธอติดผมหมื่นสอง
เดี๋ยวนะ ถ้ามีคน ติดเงินผม แล้วถูกจับ
ผมก็ชวดเงินใช่ไหม
- อาจจะใช่ - งั้นไม่แฉเธอแน่นอน
- รู้จักคนไปทั่วเลย - แค่อยู่ไม่สุขน่ะ
อ้อ ถ้าเป็นคิงสตันล่ะ
เพรนทิส คิงสตันน่ะเหรอ ราชาค้าเฟนทานิล
ลูกน้องเขาคนหนึ่งซื้อปืนผม ผมจะได้อะไรไหม
- แบบนี้น่าจะคุยกันได้ - ตกลง
ชอบอาชญากรมืออาชีพจริงๆ พวกนี้มันเป็นงาน
คนค้าปืนยอมซัดทอดเหรอ
แฉผู้ค้าเฟนทานิลรายใหญ่ เวสลีย์ทำข้อตกลงรับสารภาพ
อะไรน่ะ
ฉันได้รายงานชันสูตรศพมาแล้ว
สาเหตุการตายคือลิ่มเลือด อุดกั้นในปอดทั้งสองข้าง
- จากการกลืนปรอท - เขาถูกวางยาพิษ
ใช่ โดนเป็นระยะเวลานาน
ดูเหมือนเขาจะมีอาการสับสน อารมณ์แปรปรวน ตัวสั่น
คนดูแลเบียทริซก็มีอาการสั่น
บางทีคนที่หมายหัวอาร์เจ อาจหมายหัวเธอด้วย
- ฉันไม่รู้ว่าคนพวกนั้นเป็นใคร - ไม่มีเหตุผลให้ต้องรู้
- เยี่ยมเลย - แจ๋ว
- เฉิน - สมิตตี้
- เอาหน่อยไหม - ไม่เป็นไรค่ะ
แต่ฉันมีเรื่องให้ช่วยหน่อย
ช่วยเหรอ
คุณจะเป็นหนี้บุญคุณผม
- คงอย่างนั้น - ว่ามาเลย
คุณเรียนตำรวจ รุ่นเดียวกับลอเรน ฟูจิอิ
- ใช่ - เธอจำเป็นต้องเกษียณ
ฉันอยากให้คุณช่วยเกลี้ยกล่อมเธอ
ถ้าลอเรน ฟูจิอิเกษียณ วัตสันเข้าแผนกปราบปราม
พริมม์ไปแผนกมอเตอร์ไซค์ ฮิกส์อาจย้ายไปแทน
ทิมจะได้เสียบตำแหน่งว่างในเมโทร
- ได้ยังไง - ผมฉลาดกว่าที่คนอื่นคิด
นั่นสิ สมิตตี้ คุณต้องทำนะ
ถ้าไม่ช่วยฉัน ก็ช่วยทิมเถอะ
น่าสนใจนะ แต่ฟูจิอิกับผมมีเรื่องผิดใจกัน
ไม่กล้าถามสาเหตุเลย
เอาเป็นว่ามันเกี่ยวกับคืนซัลซ่า
โอเคๆ
ฉันมีวิธีให้คุณชดเชยสิ่งที่ทำลงไป
ครอบครัวเธออยู่ที่ซานโฮเซ
และเอไอเมต้าเน็ตเวิร์ก ก็กำลังรับหัวหน้าฝ่ายความปลอดภัย
จ่ายให้ปีละตั้งสี่แสน
คุณจะเป็นฮีโร่ ถ้าเอางานนี้ไปเสนอให้เธอ
- สี่แสน ผมเอาเองดีกว่ามั้ง - โอ๊ะ
คุณเองก็เหมาะ แต่แบบนั้น ไม่ได้ช่วยอะไรฉันเลย
แถมงานหนักมากนะ สมิตตี้
- ขอผ่าน - นั่นสิ
แต่ถ้าจะให้ผมไปคุย คุณก็ต้องช่วยผม
- ห้ามพิเรนทร์ - ไม่พิเรนทร์
สัญญา
- ตกลง - ตกลง
ขอบคุณ
ตำรวจหน้าใส ออกตรวจหัวใจ ก้นกลึงกลมในชุดสีกรม
จับฉันไปขังได้เลย คุมตัวไป แต่ขอแบบเร้าใจ
- ร้องเพลงอะไรอยู่ - ไม่มีอะไรค่ะ
ฉันรู้ว่าเมื่อวานฉันทำพลาดไป ขอบคุณที่ให้ฉันได้แก้ตัว
เซลิน่า ผลประเมิน ไม่ได้มีไว้เพื่อลงโทษคุณ
แต่เพื่อให้คุณ ปรับปรุงสิ่งที่ทำได้ไม่ดี
รู้ไหมว่าคืออะไร
- ขอความช่วยเหลือ - ถูกต้อง
ทิมเล่าเรื่องแม่คุณให้ฟังแล้ว
คุณเจอความสูญเสียใหญ่หลวง
และแบกรับมันไว้เพียงลำพัง
แต่ตอนนี้คุณมีพวกเรา เป็นเหมือนครอบครัว อย่าลืมล่ะ
รับทราบค่ะ
คราวหน้าถ้าอยากให้ช่วยอะไร ฉันจะไม่เก็บไว้คนเดียวอีก
ดีมาก เอาล่ะ วันนี้คือโอกาสแก้ตัว
ทุกเหตุที่รับแจ้งวันนี้ ให้คุณนำ
คุณขับด้วย
- รู้เรื่องอาร์เจหรือยังคะ - คืบหน้าบ้างแล้วค่ะ
คุณทำงานที่เมอร์ซีออฟเซนต์วินเซนต์ ช่วงปี 96 ถึง 05 ใช่ไหม
สะโพกฉันถึงได้บาดเจ็บ ฉันเลยต้องเกษียณ
โอเค คุณรู้ไหมว่ามีคนไข้เก้าคน เสียชีวิตจากพิษโลหะหนัก
ฉันไม่รู้เรื่องนั้นเลย
พบสารปรอทในเหยื่อทั้งเก้าราย ทั้งหมดเป็นคนไข้ของคุณ
งั้นเหรอ
นั่นมันนานมาแล้ว ฉันจำไม่ได้หรอกค่ะ
พิษจากสารปรอท คือสาเหตุที่อาร์เจ แคชตายด้วย
ชาโรน่า คนดูแลคุณ ตอนนี้อยู่ที่โรงพยาบาล
ฉันสังเกตว่าเธอมีอาการมือสั่น
ซึ่งเป็นอาการของพิษ จากสารปรอทเช่นกัน
ตอนนี้หมอกำลังดูอาการเธออยู่
- ขอบคุณนะคะ - เรื่องอะไร
ที่จับฉันได้
ฉันไม่รู้ว่าคอยทำแบบนี้ไปทำไม
บางครั้งก็เหมือน ฉันกำลังดูคนอื่นอยู่
ขอบคุณที่หยุดฉันไว้ค่ะ
ไง มีเรื่องอะไรกัน
คนขายปืนที่โลเปซจับได้บอกว่า เฟนทานิลล็อตใหญ่
จะมาที่บ้านหลังนั้น
ถ้าเราสูดยาเข้าไปล่ะ
สัมผัสโดยบังเอิญ ไม่ทำให้ได้รับยาเกินขนาด
โดยเฉพาะยาที่เจือ หรือกดเป็นเม็ดแล้ว
แล้วถ้ายายังไม่เจือล่ะ
เฟนทานิลบริสุทธิ์เหรอ
ถ้าสูดเข้าไปสองไมโครกรัม ก็ตายได้ น้อยกว่าข้าวครึ่งเมล็ด
โอเค ฮัวเรซ
สมมติคุณยศสูงสุดที่หน้างาน เราจะทำยังไง
เราจะเรียกจ่ามา
- เยี่ยม มาแล้ว ดำเนินการได้ - ปกติก็ตามนั้น
แต่อีกไม่นาน คุณอาจเป็น คนยศสูงสุดที่หน้างาน
แล้วเราต้องทำยังไง
ล้อมไว้แล้วเรียกให้ออกมา
เราตั้งแนวป้องกัน ตะโกนเข้าไปในบ้าน
ให้พวกเขายอมมอบตัว ถูกต้องไหมคะ
ผมไม่บอก ตัดสินใจเองซะ
แจ้งศูนย์ 7-อดัม-15
ขอกำลังเสริมหกหน่วย มาที่ 956 โอ๊กวูดคอร์ต
- รหัสสาม - หกหน่วยกำลังไป รหัสสาม
- ทำได้ดีมาก แล้วไงต่อ - สำรวจพื้นที่
- ดูว่ากำลังเจอกับอะไร - ไปกันเถอะ
โอเค มากับผม
มีเด็กอยู่ข้างใน
เด็กผู้หญิงห้าขวบอยู่ด้วย ขณะที่พวกนั้นผลิตยา
เราเจอกล่องกระดาษเปล่าในถังขยะ
เป็นกล่องใส่แคปซูลเจลาติน
แปลว่าพวกนั้นกำลังเจือเฟนทานิล บริสุทธิ์ใส่แคปซูลอยู่ในบ้าน
เราต้องพาเด็กออกมาก่อน ลองเบี่ยงเบนความสนใจไหม
- ใช้มุก "โทษทีรถพี่แรง" - มุกคลาสสิกเลยนะ
- คุณชน ผมเข้า - รับทราบ
แปลว่าฉันไม่ได้นำทีมแล้วเหรอ
นำในความรู้สึก
- ไปได้แล้ว - คุณมากับผม
- คงไม่ได้เพิ่งขับชนรถฉันนะ - ชนจังๆ ครับ
ขอโทษด้วย แต่ดูเหมือนจะเสียหายเล็กน้อย
ไม่ต้องห่วง
สภาเมืองจะชดใช้ และจ่ายค่าเช่ารถให้ใช้แทน
ครับ ยังไงก็ต้องขอข้อมูลคุณ เพื่อรายงานอุบัติเหตุ
ขอทราบชื่อด้วยครับ
(ซี. ฮัวเรซ กล้องติดตัว)
สวัสดีจ้ะ ฉันชื่อเซลิน่า หนูชื่ออะไรเหรอ
ขอโทษที่หนูต้องหยุดเล่น
มีเหตุฉุกเฉิน เราต้องรีบออกไป
ไปด้วยกันไหม
เฮ้ย ยกมือขึ้น เอามือไว้ที่ท้ายทอย
ลูกพ่อ
ช่วยด้วย เจอเด็กแล้ว ช่วยเด็กออกไป
เซลิน่ายังอยู่ข้างใน
หมอบลง หมอบลงไป
เซลิน่า
(กล้องติดตัว)
เจ้าหน้าที่ฮัวเรซหมดสติ เธอไม่หายใจ ไปกัน
ขอนาร์แคนหน่อย
แข็งใจไว้ ปลอดภัยแล้ว
ค่อยๆ นะ ค่อยๆ
ฟื้นสิ ฟื้น
ฟื้นสิ เซลิน่าๆ
เซลิน่า ฟื้นสิ กลับมาก่อน เซลิน่า
ให้ยาอีกที ฟื้นสิ เร็วเข้าๆ กลับมาหาเรา เซลิน่า
เซลิน่า
เซลิน่า ได้ยินผมไหม
ฟื้นสิ เซลิน่า
ฟื้นสิ
ไง
- มือฉัน - ว่าไงนะ
- คุณบีบมือฉันแน่นเลย - โทษทีๆ
ไงๆ ว่าไง
ทางนี้ครับ เร็วเข้า
- ทำได้ดีมาก - อือ
(โรงพยาบาลเซนต์สตีเฟน)
- ไง - ไง รู้สึกยังไงบ้าง
ห้ามตอบว่าไม่เป็นไร
ยังตกใจไม่หายเลย แต่ขอบคุณที่ช่วยชีวิตฉันไว้
- อย่างที่บอก ครอบครัว - ใช่
- ที่คุณทำต้องใช้ความกล้าหาญ - ใช่ ช่วยเด็กไว้แบบนั้น
ยังไงก็ต้องได้เหรียญกล้าหาญแน่
ได้แน่นอน ผมจะทำเรื่อง เดินเอกสารให้
หรือให้พี่เลี้ยงภาคสนาม เป็นคนเดินเรื่องน่าจะเหมาะกว่า
ผมยินดีทำให้
แต่แบบนี้ผมก็ต้อง ได้เหรียญเหมือนกันสิ
- ไม่ - นั่นสินะ
ตอนนี้เรื่องนั้นไม่สำคัญหรอก
แต่การที่แค่ฝึกเด็กใหม่คนแรก ก็ได้เหรียญกล้าหาญ
ทั้งที่เพิ่งเริ่มงานได้ไม่กี่เดือน
คงส่งให้ผมโดดเด่นมากๆ
แต่ก็นะ ตอนนี้ไม่สำคัญหรอก
- ไง - ไง
ผมเพิ่งได้ข่าวลอเรน ฟูจิอิจะเกษียณ
จริงเหรอ น่าแปลกใจจัง
เห็นว่ามีงานดีๆ ที่ซานโฮเซ ยอมจ่ายให้เธออย่างงาม
ว้าว ดีแล้วล่ะ
พอเธอออก วัตสันก็ย้ายไปแผนกปราบปราม
พริมม์ไปแผนกมอเตอร์ไซค์ ฮิกส์เลยมาแทนที่เขา
ไม่รู้คุณจำทั้งหมดนั่นได้ยังไง
ไม่เข้าใจอีกเหรอ แปลว่า ตอนนี้เมโทรมีตำแหน่งว่าง
อย่างน้อยก็เคยมี
ผู้หมวดไพน์เพิ่งโทรหาผม เมื่อ 15 นาทีก่อน
ผมไปแน่
เยี่ยมเลย ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณ เกรย์ประเมินผมเสียดีเลย
ก็ควรอยู่หรอก คุณเก่งจะตาย
ผมตื่นเต้นสุดๆ ตื่นเต้นมาก คืนนี้ไปกินมื้อค่ำฉลองกัน
ฉันไปไม่ได้ ขอโทษนะ ฉันอยากไป แต่ไปไม่ได้จริงๆ
ฉันรับปากเพื่อนไว้ว่า จะช่วยอะไรเขาหน่อย
คืนพรุ่งนี้นะ
- โอเค ได้เลย - โอเค
ให้ผมช่วยไหม
ไม่ต้อง งานนี้ฉันต้องทำด้วยตัวเอง
แต่คืนพรุ่งนี้เรามีเดตกันนะ เราจะฉลองให้คุณ
ยินดีด้วย พวกเขา โชคดีมากที่ได้คุณไป
- ขอบคุณ - โอเค ฉันต้องไปแล้ว
เก่งมาก
ว่าไงลูกรัก วันนี้เป็นยังไงบ้าง
มีเอกสารให้กรอกเยอะแยะเลย
แต่ใกล้เสร็จล่ะ เดี๋ยวก็ได้กลับแล้ว
แม่คิดมาตลอดว่า งานตำรวจมันอันตราย
อันตรายจริง วันนี้หนูโดนกระดาษบาด
- ลูกรัก ลูกต้องระวังนะ - รู้ค่ะ ก็ระวังอยู่
หนูสัญญา
ก็ยอมรับว่าไม่ได้ทำ ความสะอาดมานานแล้ว
นานแค่ไหน
ตั้งแต่ไม่คลินตันก็บุช เป็นประธานาธิบดี
บุชคนไหน
เอาเป็นว่านานแล้ว
สัญญาต้องเป็นสัญญา
- ดีใจนะที่ทิมไปได้สวย - ใช่
อ้าว นี่ เดี๋ยวก่อน จะไปไหนน่ะ
- ไม่ช่วยเหรอ - เดี๋ยวอดดูแข่งคืนวันจันทร์
ยังไม่วันจันทร์เลย
แหม อร่อยจัง
ไง
ห้องซักผ้าอยู่ไหน ลีอาห์สร้างเรื่องนิดหน่อย
ขอบคุณ
กินบะหมี่ไหม
- โฟร์ซีซันส์มีไฟฟ้าใช้ - แจ๋วเลย
พระเจ้าช่วย
คำบรรยายโดย: ฐิติคมน์ ญาณสมบัติ